Yappa ba yappa
ba in shantay
Husha gu ko iwan
伊賀の古墳
Yappa ba yappa
ba in shantay
村の太陽、咲かれた花
明はくよだけど，今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたり
ランマランマで目が回る，コーヒーになりそうだ
ランマランマでたまたまで
そんなもんねと友達
黑玫瑰出場
姐姐仔，私人盛多嚿畀你吖，正啊
噉點好意思啊，靚仔哥哥
得閒call我啦
睇嚟以後買嘢呢
都係變做女仔Jackal D
你哋就係楓林館中學嗰班廢柴
其實，你哋使乜咁心急啊？
一個星期之後
我哋就有個正式嘅比賽啦
驚輸唔切
你唔使咁扮無知喇
你面皮仲厚過棉胎啊
我哋已經知道晒你啲衰嘢啊
你次次同人比賽，都靜雞雞去偷襲人
等人哋出唔到錯吒嘛
正一卑鄙無恥嘅飛女啊
嗰三個咪係我嘅同學仔嚟𠸏？
你今次冇咁容易得手㗎喇
好啦，無謂，行動最實際，睇住嚟啦
你哋呢班傻婆吖
冇料又要學人扮代表𠻺嗎？
死喇
好痛
想搞出人命咩？
攞個彩咪算數囖，使乜噉喎？
你係乜水啊？
夠膽捉住我條彩帶？
睇嚟你好似有返一兩度散手噉喎
使乜講？
不過我點知有返兩度散手咁簡單啊？
我小態度對啲女仔
你絕對唔會手下留情嘅
但係你都耍得兩下
我就話畀你知
我就係東京聖貝魯克學院嘅校花
身體粗界嘅新星
綽號：黑玫瑰小太妹
乜成個九棱大刀噉款𠸏？
妹妹仔
我個名有冇嚇親你啊？
咪喊到湯豬噉啦
喂…
整乜你哋畀人打到咁殘啊？
咩人咁勁啊？
小西啊
我哋畀人暗算啊，個個都做晒俏
成個身體操隊都變晒天殘地缺嗱？
係啊，我哋全部都刮晒彩啊
成個鐘無厭噉點比賽喎？
小西啊，求下你吖，而家全間學校
淨係得你最健全㗎咋
有咩貴幹啊？
噉樣？
你即係想我代表你出賽喇啝？
係啊，你幫下手啦
淨係你先可以幫我哋報仇㗎咋
不過
我哋今次嘅比賽係唔同㗎今次係
格斗新體操比賽同普通比賽唔同噉即係乜東東嚟啊？
即係我哋風林館中學嘅代表同
聖貝魯克學院嘅選手打一嚟一場比武啦
但係要用新技巧同埋道具嚟打啊
雖然我唔係好明家係乜嘢啊
不過我應承你哋吖
Thank you
very much
我一定會幫你哋出返啲啖氣㗎
你真係女中豪傑啊，小西，係啊
多謝你啊
咪下巴輕輕應承人先得𠿪
乜你好用呢啲咁橋囉嘅道具咩？
E C執嚟啫
P仔呀？
良牙？
哎吔，你究竟去咗邊啊？
你知唔知我幾miss你啊，P仔？
P仔？
係P I G嘅P啊
傻啊
好啦，你乖乖地留喺度啊，亂馬
你唔好敲佢啊吓
喂，涼瓦
點解你搞到有人唔做
要做豬咁cheap啊？
命運不靈啊
哎吔
我警告過你唔好乞屁仔㗎啦
Attention
今日就練到呢度為止喇
喂，話時話吖
你哋估隊長今日會去邊度偷襲人吖嗱？
其實隊長po po都搞掂晒
我哋都唔使練啦
我哋次次鬥親都贏硬嘅
練唔練都冇乜所謂囖
你想唔練同Peter仔去街呀？
你又想…
小西
睇住嚟啊
睇我表演啦
咁簡單你都接唔到，你點比賽啊？
鬼唔知阿媽係女人啊
試下彩帶先
小西呀，你好似一隻大閘蟹啊
你同我收聲啊
烏拉圈畀你谷爆，頂身高難度啊
你係咪唔答我啊？
哎吔，你咁冇儀態啊
實比評判扣晒你印象分啦
激死人喇
唔通畀我練成咗隱身術？
冇理由㗎，以我嘅聰明才智
我仲唔信冇唔掂嗰啲嘢啊
以你嘅聰明才智，冇唔掂係應該
不如等我教下你啦
娘啊？
睇操你得掂咩吓？
P仔
你叫邊個做P仔啊？
你咪P仔啦
估唔到娘牙，你係咁温柔體貼㗎
咩話？
不如等我過兩招你睇下啦
哎吔…
你偷襲？
好犀利啊
濕濕水耶
哎吔
扮晒酷𠻹吓
仲想同我鬥？
風林館中學嗰班豬頭兵仲係死心不息
係都要比賽
我黑玫瑰小太刀
一定會畀啲厲害你睇下㗎，小西
等你知道我係幾猛了
六五八
哎吔，成個軟晒啊
今日嘅特別訓練到此為止啦
唔該晒你啊，你真係好人啊
你操縱彩帶已經進步咗好多
睇嚟你今次有機會win𠸏
娘啊，你唔好呃我喎，你估人哋快㗎咩？
作大都唔起稿？
你今日係咪失衡啊？
而家計起上嚟距離格鬥新體操比賽嘅日期
只係剩返一個星期咋喎
唔知道我今次係咪真係可以贏呢？
涼雅
你越嚟越cheap喇
竟然為咗想令到小西對你有好感
夠膽作到咁大
仲學人托大腳𠻹啊，你啊
而家究竟知唔知醜字點寫㗎？
哼
男人老狗喺度呷醋，你先至唔知醜呀？
亂馬
邊…
邊個呷醋啊？
咪亂甩啊
你個死仔巴佬啊
哎吔，你又試想變做隻豬上去放風吖嘛？
哎吔，真係好攰啊
有冇眼花啊？
小細，接招
你係乜水啊？
好話喇，我就係聖貝魯克女書院
身體操會嘅黑玫瑰小太刀喇
黑玫瑰？
你個粵語長片吖
我就係喺一個禮拜之後
同你哋比賽嗰間學校嘅代表
不如我哋而家就堂堂正正咁交流下
睇下邊個武功高啲
你講嘢呀？
仲話堂堂正正，我係鐵道兵啊，真啊
睇你個貓樣啊，實係偷襲人嗰個兇手啊
兇手？
使唔使咁誇啊？
我唔係好like你用呢個名詞唧
其實我只不過係喺
比賽之前係噉以熱下身吒嘛
你自己唔啱仲喺度狡辯？
仲唔死？
你今晚仲走得甩
睇住嚟啊
咪走啊，B仔
又試嚟啊，咪走啊
仲唔走？
捉到你呢，攞你去整骷髏肉
死人
當我透明啊，死變態佬吖
有閪，B仔
真係好嘢啊，果然係名不虛傳
身手不凡
我以後一定會再返嚟揾你嘅
係黑玫瑰花花瓣？
搞到我間房空似公園噉
你真係激死人啊
黑玫瑰小太刀
今晚呢一個仇，我一定會揾你報㗎
小西果然係一個唔簡單嘅對手
睇嚟我今次都要畀多兩錢肉緊打敗佢先得
豬仔？
喂，手啊，上啊
哎喲
我個水波好似困到啲嘢噉𠸏？
小姐，你點啊？
成個leon噉款啊
呢個人唔係黑玫瑰小太刀？
我…
我…我好驚啊
我…我都好驚啊
你做咩啊？
死人亂馬離晒譜㗎，我幾乎畀人打瓜喇
佢仲喺度搞搞震，一味掛住追個P仔啊
你都唔理下人哋喎
亂馬，你個死變態佬
睇嚟呢，你嘅健康狀態仲好過我好多啊
噉樣我當係走先喇，拜拜喇
我個頭好痛啊
唔知係咪頭先撞親呢？
我喺間噉嘅師姑庵學校啲生活
直情悶到發癲噉滯
而家咁難得有機會遇到一個八馬王子
冇得傾啊
一於要追到手
不如噉啦，等我去搦啲藥油畀你搽嗄
喂
別過𢫏我啊
你留喺度啦
地震呀？
一直我都好希望
有機會遇到一個白馬王子㗎
借問聲，你叫咩名啊？
我呀？
我叫早月女亂麻啊
早月女亂麻？
哥哥仔
送畀你㗎
哎吔…
做乜嘢啊？
唔怕老實話畀你聽吖
我喺啲花度已經落咗迷藥㗎喇，你…
你喺啲花裏面落迷藥？你…
你想點啊？
哥哥仔
你唔使咁騰雞，我唔會害你㗎
我只係想你提起勇氣啜我啖啫
你開玩笑？
咪住先啊
我咁多年嚟喺女校讀書
都冇乜留意過要扮下靚靚𠻹，係噉以
我都要搽返些少唇膏先得
女色魔啊
郁喇…
郁唔到
哥哥仔啊，要你等真係唔好意思啊
你架得度外鴨咩？
哎吔，哥哥仔啊
快啲咀啖我啦
你哋喺我間房上面嘈喧巴咪做乜嘢啊？
你真係卑鄙啊，破壞我嘅好事
邊個咁得閒破壞你嘅好事？
我一見到你就眼火爆喇，湯爾曼
好啦，今日就算數啦，我就放過你一次
哥哥仔啊
畀佢破壞晒啲氣氛真係可惜啊
希望下一次
我哋有機會可以再續未了緣啦傻傻地
打攪你出房上去唔好意思喎，走頭喇
哥哥仔
我唔會就噉放棄
我一定要錫到你為止嘅
黑玫瑰小太刀
我唔會輸畀你嘅
我一定會喺比賽度贏到你㗎
點解佢哋唔覺燒咗個人𠸏？
稍等，思想よ
愛が相応立つまで少し待て唇の繋がつる
そっと離して
あなたの目の中の私を見る
絶対に負けられない
って思ってたのに
あたしのじってケガしちゃったそこで代わりにランマが試合に出ることに負けたりしたら許せないんだから
次回「女の恋は戦争よ」
格闘神体操で伊賀勝負
お楽しみにね